Chat, vamos escrever uma grande história que servirá de introdução para a campanha oficial de D&D, Icewind Dale: Rime of The Frost Maiden;

O objetivo principal disso é basicamente criar um enredo que converja os personagens jogadores em um grupo único;
O enredo vai girar em torno de um grupo Zhentarim atuando em Bryn shander que servirá de antagonista;

Quero dividir essa história em quatro capítulos;

O primeiro capitulo contará a história de Vighan Inulato e Hazaldrizz individualmente e no final, algum evento, acontecimento, motivo, razão ou ciscunstância irá unir os personagens;

O segundo capitulo contará a história de Nocturno Culto e Edmont individualmente e no final, algum evento, acontecimento, motivo, razão ou ciscunstância irá unir os personagens;

O terceiro capitulo contará a história de Daileon e Jullya Berta individualmente e no final, algum evento, acontecimento, motivo, razão ou ciscunstância irá unir os personagens;

O quarto capítulo encaminhará todos para uma cena final onde todos se encontram para lutar contra o grupo Zhentarim.

Todas as histórias se passam em Bryn Shander.

Vou anexar os Beckagrouns e arquivos auxiliares com informações e dados sobre o cenário.